ATENȚIE!
LIMBAJ OBSCEN
POLIȚISTÃ UCISÃ ÎN ASEDIU
Te rog...
Nu!
Sync by  - Garronee
GATA DE ACȚIUNE
BANSHEE
sezonul 3, episodul 7
Haide, Charlie, lovește-l!
Rupe-i fundul!
Ai grijă!
Nu pot să urmăresc asta.
Deva, plec acasă.
Deva!
Fă ce dracu' vrei, eu rămân.
Bine! Am plecat.
- Fă-o!
- Ãla e băiatul meu!
La dracu' cu asta!
Să luptăm pe bune.
Runda a doua!
Asta e!
Da! Din nou!
Ce dracu' cauți aici?
Știu un informator
care ne poate ajuta cu Chayton.
Fost Redbones. Dar o să coste.
Oricât vrea, îl plătesc. Sună-l.
Hood...
Trebuia să-l împușc
când am avut ocazia.
E greu să ignori trecutul
în momentul ăla.
Crede-mă, știu.
Colonel Douglas Sto...
Morții mă-sii!
N-ar fi mai ușor să folosești
vocea lui înregistrată?
Nu, n-ar fi.
Sistemul lui de recunoaștere vocală
poate identifica falsurile.
Colonel Douglas Stowe.
Dar nu și pe al meu.
Deci suntem pregătiți.
Nici pe aproape.
Baza arată la fel ca ultimele
trei dăți când ai verificat-o.
Nu, e ceva în neregulă.
- Nervii tăi.
- Te rog, eu nu mă enervez.
Vrei să știi părerea mea?
Știi că răspunsul meu
la asta e mereu același, nu?
De acele îndoieli
poți scăpa într-un singur fel.
Și nu stând aici toată ziua,
înnebunindu-te singur.
Asta e tot.
Țipă și te ucid.
Mai e cineva în casă?
Să mergem.
Ridicat-am ochii mei la munți,
de unde va veni ajutorul meu.
Ajutorul meu de la Domnul,
Cel ce a făcut cerul și pământul.
Nu va lăsa să se clatine
piciorul tău,
nici nu va dormita
Cel ce păzește.
Iată, nu va dormita, nici nu va adormi
Cel ce păzește pe Israel.
Fraților, chiar de va cădea
un om în vreo greșeală,
voi cei duhovnicești,
îndreptați-l cu duhul blândeții...
Bine ai venit, Kai.
... luând seamă la tine însuți,
ca să nu cazi și tu în ispită.
Căci, de se socotește
cineva că este ceva,
deși nu este nimic,
se amăgește pe sine însuși.
Iar fapta lui însuși
să și-o cerceteze fiecare
și atunci va avea ce lăuda,
dar numai față de sine
și nu față de altul;
căci fiecare își va purta
sarcina sa.
Are 1,93 m și corpul acoperit
cu tatuaje tribale.
Nu pot să cred
că nu l-a văzut nimeni.
Nu, eu... Înțeleg.
Dacă auziți ceva,
știți unde să mă găsiți.
Mulțumesc.
Vreun apel?
Nu, dle. E o zi lentă.
Ați sunat la Emily Lotus.
Lăsați un mesaj.
Bună! Eu sunt. Din nou.
N-am primit vești de la tine.
Știu că nu sunt
persoana ta preferată acum, dar...
Mă gândeam la noi doi și...
Mulțumesc!
Vă rog să mă sunați când puteți.
Prietenii noștri mi-au spus
că ai avut nelămuriri
în legătură cu oferta
dlui Frazier.
Cumpărau de la competiție.
Vrei să-i răsplătești cu o reducere?
Am acceptat deja
oferta lui Frazier.
Încetăm imediat
livrările către salvadorieni.
S-a înțeles?
- Unchiule...
- E clar, Rebecca?
- Unchiul tău știe că ești aici?
- Nu e treaba ta.
Totul e treaba mea.
Spune-mi, de ce discut cu nepoata
omului care a încetat livrările?
Am venit să corectez
acea decizie greșită.
Ce te face să crezi
că aș cumpăra de la tine?
Ai fii un prost să n-o faci.
Se zvonește că Frazier
vrea să vă scoată din afaceri.
Ați pierdut controlul străzilor
și localurilor voastre.
În câteva săptămâni,
o să vă închidă afacerea.
Vă pot readuce în joc.
Poți?
Începem ușor, 2 kg
săptămânal, 7000 kilogramul.
4000 kilogramul.
6000.
Sau poate îl convingi
pe Frazier să-ți arunce un os.
Vă cunoașteți de mult, nu?
Îmi placi.
Serios.
Dar dacă mă trădezi,
unchiul tău
o să te adune în bucățele.
Sper că va fi o relație lungă
și fructuoasă, dle Morales.
Hector.
Ca să știi, am monitorizat
progresul FBI-ului.
Chayton e încă dispărut.
Șeriful Hood, însă, nu e.
Căpitanul Ferillo a depus
o plângere formală.
Ai urmărit Camp Genoa?
- Ai auzit ce-am spus?
- Dă-l dracului pe Ferillo!
Am motive de îngrijorare?
Cu tot respectul, toți
ar trebui să fim îngrijorați.
Vreau să amânăm lovitura.
Baza se va închide
la sfârșitul săptămânii.
E acum ori niciodată, Job.
Atunci, niciodată.
Ce?
Dragule, am văzut
toate fețele tale.
Nesăbuit, idiot și
în special, încăpățânat.
Dar pe asta n-am mai văzut-o.
Ești afundat adânc.
Dacă nu-ți ții capul la suprafață,
o să ne tragi și pe noi cu tine.
Dăm lovitura.
O dăm diseară.
Atunci, succes.
Job...
M-ai întrebat ce-mi trebuie.
Acum, asta îmi trebuie.
Bine.
Mă duc să mă aranjez.
Măcar să arăt bine
în poza din dosarul penal.
Ține apăsat.
Gata.
- Nu te temi de mine?
- Nu.
Ar trebui să te temi.
Am îngropat un soț și un copil.
Sunt zile când cred
că nu mai am pentru ce să trăiesc.
N-o să câștige niciun
concurs de frumusețe.
Mersi.
Cum se simte?
Ca întotdeauna. Nu-ți face griji,
putem conta pe el.
Chelnerița a dat vreun semn?
Încă nu, dar o să apară.
Ar fi bine să fie în formă.
După cum se poartă ăștia doi,
ai crede că jefuim un supermarket.
Știi ceva, Job?
Îți faci prea multe griji.
Cineva trebuie să-și facă.
Să vedem ce avem.
E bine.
Bună, Beaty.
Ce s-a întâmplat?
Ce?!
Unde e?
- Sigur ăsta e locul?
- Da.
Te pot convinge să rămâi aici?
În regulă.
Deva!
Ce dracu'?
- Mergem acasă, acum.
- Ce dracu' căutați aici?
- Nu-ți spun a doua oară.
- Nu pleacă nicăieri.
Ține-ți gura.
Incredibil! Nu puteți decide
când vă pasă!
- Deva!
- Nu, rămân!
- Ai auzit-o, rămâne aici.
- La o parte.
Ești pe proprietatea mea.
Trebuie să te cari dracului.
Acum!
Bine. Să ne calmăm o clipă
și să ne gândim la asta.
Nu trebuia să faci aia.
- Gordon!
- Charlie, nu! Te rog!
- Te rog, nu!
- Deva, taci dracului!
Ești destul de bărbat
să apeși trăgaciul, fiule?
- Te ucid!
- Tată...
Atunci, lasă vorbă și fă-o.
Jur că te împușc, nenorocitule!
Apasă trăgaciul.
Lasă arma jos.
Deva, vino aici!
Să-mi bag! E primarul!
Ești bine?
Nu prea mănânc în oraș.
Sinceră să fiu, nici eu
n-am mai făcut-o de mult.
Am uitat ce tortură medievală
sunt tocurile înalte.
Arăți minunat, Emily.
Nici asta n-am mai auzit-o de mult.
Mulțumesc.
Pentru ceea ce
ne crează disconfort!
Ai un zâmbet frumos.
Pariez că nu mulți
au ocazia să-l vadă.
Nu, cred că nu.
Da, știu cum e să te izolezi.
Nepoata ta, Rebecca...
De când locuiește cu tine?
Nu de mult.
Avea probleme
și nevoie de călăuzire.
Vine timpul
să fie pe cont propriu.
Probabil e cel mai bine așa.
Crezi că așa sunt toate
intervențiile familiale?
Sper. De ce
să ne distrăm doar noi?
Vrei un pahar mare
sau unul mic?
Deloc.
Ne-am descurcat bine.
Da, așa e.
Unde ai fost?
M-am plimbat puțin.
Sper că nu te superi.
N-ar fi înțelept să mă testezi.
Nici n-aș visa.
Nu mai ai benzină.
- Deci...
Ne mai vedem?
Da.
Noapte bună, Gordon.
Noapte bună.
Poți să iei camioneta
soțului meu.
N-am mai condus-o
de când a murit.
Nu te poți ascunde de morți.
Nu asta faci acum?
Lisa, ești înăuntru?
- M-ai mințit!
- Nu, e doar un vecin care...
mai trece să vadă
dacă sunt bine.
Scapă de el.
Aici erai.
Margaret pune masa
pentru trei persoane.
Nu, mulțumesc, Vince.
Face faimoasa ei rețetă
de pui cu biscuiți.
Am spus nu.
- E totul în regulă?
- Sunt bine. Doar...
Am nevoie de puțin timp
singură, asta e tot.
Îmi pare rău.
- Bine.
- Mersi.
Nu, nu!
Să mergem la treabă.
Sugar.
Trezește-te!
- Spune-mi din nou.
- Am făcut-o deja de șase ori.
Și o vom face a șaptea oară,
dacă știi să numeri până la șapte.
Hood.
Tu.
Carrie. Mulțumit?
Nu. Arată-mi camerele
de securitate din Camp Genoa.
În timp real.
În timp real...
Acum arată-mi înregistrările.
Altceva?
- Da.
- Ce?
Voi lăsa aceste camere
la intrările și ieșirile noastre.
- De parcă n-am destule de urmărit.
- Nu risc nimic.
Dacă vezi pe cineva
sau ceva suspicios,
deschizi gura aia mare
și faci gălăgie.
Da.
Trei, doi, unu.
- Sunteți gata?
- Da.
S-o facem!
E timpul pentru puțină liniște.
Am pus explozibilii.
În regulă.
E rândul tău, Sugar.
Pornesc vinciul.
N-o să cedeze!
Fir-ar al dacului!
Băga-mi-aș!
E liniște pe frontul de vest.
Asta a fost partea ușoară.
Intrăm.
Cobor acum.
După mine.
S-o facem.
În regulă. Arată bine.
Colonel Douglas Stowe.
Liber!
Ai trei minute.
Nu mă face să aștept.
Înțeles.
Holul către camera
computerelor e liber. Înaintați.
După ce inițiez algoritmul,
ai 12 minute.
Eu sunt gata.
Fii pregătită.
Trei, doi, unul, începe!
REFORMATARE
Te rog...
Te rog, nu!
Te rog!
Ce naiba...?
Te rog...
Rahat!
Job are nevoie de ajutor.
Mă aude cineva?
Nu pot, nu mai am timp.
Ce dracu' face?
Unde dracu' ai fost?
E-1-9, unde ești?
Futu-i!
Ai două minute.
Trezește-te, bătrâne!
Zburăm către tine.
Rahat!
Asta nu poate fi de bine.
Fiți atenți.
Marele șef tocmai a sosit
în bază.
Colonel Douglas Stowe.
Fitzpatrick, e o problemă.
Nu pot să intru în birou.
Sistemul zice că ești înăuntru.
Trimite o echipă, imediat.
- Câți?
- Toți.
Haide, mișcați-vă, oameni buni!
O să se aglomereze curând acolo.
Dragule, trebuie să plecăm!
Rahat!
Nu-mi vine să cred!
Cineva a resetat codurile.
Deschide ușa asta nenorocită!
- Gata.
- Intrați!
Rahat!
Colonel Douglas Stowe.
- Rahat!
- Încearcă iar!
Colonel Douglas Stowe.
- Ce are?
- De unde să știu?
Colonel Douglas Stowe.
Job, la o parte!
Găsiți-i!
Nu, or să ne audă!
- Futu-i!
- Mișcați!
Haideți!
Mișcați!
Hai, hai!
Haide!
Hai!
Futu-i!
Haide, dragule!
Ce-ai făcut tu aici?
Pizdulice vicleană!
Ia gențile!
Hai!
Job!
- Sugar!
- Am prins-o.
Haide, dă-le încoace.
Am prins-o.
Haide, dragule.
Detonează-l, acum!
E ceva în neregulă.
E ceva în neregulă!
Verifică detonatorul!
- Detonează!
- Fă-o.
- Fă-o!
La dracu'!
- Gata.
- Unde e?
Dacă era acolo când a explodat,
n-a avut timp să scape.
Trebuie să plecăm.
Așteaptă!
Doamne!
Rahat!
Haide, dragule, plecăm!
Mai sunteți în viață?
Da.
- Bună, Brock.
- Emily.
Nu credeam c-o să răspunzi.
Vecinii mi-au spus
că m-a vizitat poliția.
Nu mai știam nimic de tine.
Eram îngrijorat.
Emily, te rog, oricine dar nu el.
- Brock...
- Nu.
Acum nu mai e vorba de noi.
- E vorba de siguranța ta.
- Sunt bine.
Poate acum, dar sfidezi soarta.
Ascultă-mă, pleacă
cât mai departe de omul ăla.
Nu înțelegi. Avem o conexiune.
Conexiune? Nu. Știi ce e?
Crezi că-l poți repara,
la fel cum ai încercat cu mine.
- La revedere, Brock.
- Alo? Emily!
Dumnezeul...
Unde e Hood?
Știți că sărbătorim, nu?
Trebuie să plec acasă.
Te-ai descurcat grozav, Sugar.
Știu.
Nu știu ce e între voi,
dar orice e...
- Am fost distras.
- Ne-ai pus pe toți în pericol.
- M-ai lăsat...
- Job!
N-o face.
Noroc!
Păstrează-i.
Mi-am convins informatorul
că e timpul să aibă conștiință.
Unde e Chayton?
Se îndreaptă către Louisiana.
Există un grup de proscriși
cu baza în New Orleans.
Își spun Pavilionul 18.
Te duci acolo?
Da.
Ce-o să faci când îl găsești?
Ceea ce tu n-ai putut.
- Știu că ți-e dificil...
- Nu. Cel pe care-l știam e mort.
În acea zi, în pădure,
l-am privit în ochi
și m-ar fi ucis fără să clipească.
Oricine a fost odată,
acum e un ucigaș cu sânge rece
și trebuie băgat în pământ.
Dar nu pot fi de față
când se întâmplă.
Ai grijă de tine, șerifule.
Brock.
- Ține-mi locul.
- Regret, nu pot.
De ce?
Deoarece vin cu tine
în New Orleans.
Eu conduc.
Nu e vina mea. E vina ta.
Nu e vina mea.
Am luat măsuri de siguranță.
Dă vina pe ei. E vina ta.
Imposibil! Nu am...
Traducerea și adaptarea
Mr H.
Sync by  - Garronee